Las batallas se están librando en toda Gaza mientras Israel
sigue adelante con su campaña para
eliminar a Hamás. El ejército israelí está
intensificando los ataques contra la ciudad sureña
de Han Yunas, donde dice que militantes clave de Hamás
están concentrados. Los militantes dicen que
pueden matar a los 137 rehenes que
tomaron durante.  su ataque del 7 de octubre
a menos que Israel cumpla con sus demandas los EE.UU.
y varios otros países clasifican a
Hamas como una organización terrorista la
situación humanitaria en Gaza se
describe como apocalíptica con hospitales
al borde del colapso y los residentes
dicen que no hay lugares seguros donde
Hamas dirija  El Ministerio de Salud dice que Israel
ha matado a casi 18.000 palestinos,
principalmente civiles, en su
ofensiva. Este padre está en constante
movimiento en Han Yunes, yendo de
hospital en hospital con la esperanza de
recibir atención para sus dos
hijos heridos. Es el único de su familia que
queda.  cuidar a los dos niños su
esposa, su hija y su padre murieron
en un ataque cerca de su
casa [de Música] es el derecho de nuestros hijos a vivir
vivir en seguridad vivir en paz
encontrar comida encontrar medicinas encontrar
tratamiento tener un  vida digna pero
no hay tratamiento ni medicinas ni
comida y si alguien no muere de
guerra morirá de hambre por
falta de comida o por falta de
tratamiento en el Hospital Rafa muchas familias
han tenido que despedirse de
seres queridos Israel atacó la ciudad principal en el
sur de Gaza después de que Hamás amenazara
con no liberar a ninguno de los
rehenes israelíes restantes con vida si
Israel no liberaba a más
prisioneros palestinos. La familia de mi tía fue desplazada
de KH Yunis debido a la guerra. Vinieron
a Rafa, lo que  Dijeron que la
casa de mi hermana era una zona segura. Estaban en una
zona segura cuando sucedió. Toda la familia
murió. Mi tía. Su marido. Sus
hijos en el norte de Gaza. Se
lanzaron bombas de humo en el
campo de refugiados de Jabalia, lo que obligó a los ya desplazados a
mirar.  del pequeño refugio que tienen,
ya que los civiles se están quedando desesperadamente
sin opciones para encontrar refugio en toda la
franja. Israel ha vuelto a rechazar los llamados
a un alto el fuego, afirmando que el fin de
Hamas está cerca, pasemos al
gracioso de DW, la FAA en Jerusalén, el divertido
Benjamín Netanyahu.  dijo que el
principio del fin de Hamás está aquí, ¿por qué dice eso?
Pero, ante todo, Israel está
bajo una creciente presión internacional y nacional
aquí sobre el terreno, hay
tanta gente que dice que el primer ministro
Netan debería poner fin a esta guerra. Tiene que haberla
si  no un alto el fuego a largo plazo, sino al
menos pausas humanitarias en el
terreno durante la Franja de Gaza y a la
luz de los llamados de este
llamamiento interno internacional, el primer
ministro Netan puede haber dicho esos
comentarios que hizo, es decir, afirmó
que los militantes de Hamas han comenzado a
rendirse.  dijo una docena de ellos
sin proporcionar ninguna evidencia real al
respecto y hubo contrademandas hechas
por Hammad diciendo que habían
destruido varios vehículos militares, más
de 180, dijeron, y también
rechazaron las afirmaciones de que los
militanos de Hamás están rodeando a los combatientes.
rendirse a las
fuerzas israelíes ahora, mientras se hacen estas afirmaciones y
contrademandas, hemos
visto fotografías realmente impactantes de
detenidos palestinos en la Franja de Gaza,
allí realmente desnudos hasta quedar en
ropa interior, eh, Israel diciendo que esta es
una medida de seguridad para asegurarse de que
nadie use explosivos, excepto
humanitarios.  Las organizaciones Ian han vuelto
a dar la alarma a Bell diciendo
que esta guerra, mientras esté en curso, debe llevarse a
cabo de una manera que esté de
acuerdo con el
derecho internacional humanitario. Hamás ahora ha
amenazado las vidas de los
rehenes israelíes que mantiene si los
prisioneros palestinos no se llevan a cabo.  No se ha publicado cuál ha sido
la reacción en Israel a esa
amenaza de rehenes y la creencia de
que alrededor de 137 rehenes todavía están en
manos de
militantes de Hamas ha sido utilizada básicamente como
moneda de cambio desde el principio
por los militantes de Hamas, realmente no es
sorprendente.  que siguen diciendo
lamentablemente que están amenazando a
los rehenes si no hay, por
ejemplo, un intercambio de prisioneros o si la
agresión de Israel no se
detiene, pero Israel dice que esto
no va a suceder, lo que en
realidad están  Lo que están haciendo ahora es centrarse
en Hanun tratando de eliminar a los
funcionarios de Hamas, dicen que es su camino o su
solución a seguir. Israel sigue viendo y
repitiendo tanto para eliminar a Hamas como para
tratar de encontrar a esos rehenes y tratar de
asegurarse de que sean
liberados.  pero mientras digo esto,
también he escuchado que sí, se estima que
más de 130 rehenes
todavía están en manos de Hamas, pero
aparentemente desafortunadamente 20 de esos
rehenes pueden haber sido asesinados mientras esta
guerra continúa.  Es preocupante
que Qatar, uno de los mediadores clave
de una tregua de una semana que hemos tenido, haya dicho que
la ventana para un segundo alto el fuego se está
reduciendo. En primer lugar, no es
sólo Qatar el que realmente está dando
esta alarma.  Para que haya
un alto el fuego, debe haber algún tipo de
negociación y la salida a esto, pero
a nivel internacional hemos escuchado
llamadas tras llamadas, especialmente de las
Naciones Unidas, eso realmente
no fue escuchado con respecto a la votación en el
Consejo de Seguridad la semana pasada, el viernes.
V por parte de Estados Unidos para garantizar
que haya un alto el fuego inmediato, por lo que
hemos escuchado una y otra vez
lo que dice Israel. De hecho, el primer ministro
Netan reiteró nuevamente ayer que
cualquier llamado con respecto a un alto el fuego es
inconsistente con su objetivo de eliminar a
Hamás.  Habiendo dicho eso, no parece que
el fin de la guerra o al menos la
intensidad de la guerra que se está desarrollando
en este momento vaya a ser
muy pronto para la FHA en Jerusalén, gracias
PR.